Dubai Land Department - Register Project Heading ● ● ● ● ● ● We would like to inform you that from 1st August 2021, we have changed our technical support email from [email protected] to [email protected] . Kindly ensure to use the new email. Close Toggle navigation Main Menu Home (current) About Us Dubai Land Department About Dubai Land Department Customer Happiness Charter Organization Chart Regional & International Relations Strategic Map Dubai Land Department Annual Report 2024 Cyber Security Awareness Management’s Message Partnership Policies Rules & Regulations Services Information Owner Tenant Developer Real Estate Companies Financial Institutions Open Data Development Handbook Research Indexes Real Estate Data News & Media User Guide Downloads Support Noqodi Payment Support Accessibility العربية Toggle navigation user Search What are you looking for…? What are you looking for…? العربية Notifications Currently there are no new notifications from Land Department View All Notifications Accessibility Voice Navigation Home Register Project Register Project Description This service enables real estate development companies to register a real estate project and open an escrow account for off-plan sales. Read More Access this Service Expand All Service Procedures Required Documents Service Fees Service Time Service Terms Service Form Service Channels Issued Documents Payment Method Third Parties / Partners Residency Status Service Procedures Step 1: Submit the request via the system in the 'Oqood' portal and upload the required documents. Step 2: Open a unit survey request and submit a technical report request. Step3:The developer submits a request to the Account Custodian to open the escrow account and fill in the account data. Step 4: Receive, audit, and review the new project registration request, then accept or reject it Step 5: Pay the registration fee. Step 6: Receive the certificate through the electronic system. Required Documents Registration of Real Estate Project: 1. Consultant letter with project details. 2. District cooling services agreement. 3. Investor compensation mechanism. 4. Final building permits from authorities. 5. NOC from the main developer approving project name, off-plan sale, and marketing. 6. Development agreement (if land owner differs from developer) plus 4% of land value registration fee with agreement copy. 7. Bank Guarantee Service Fees Project Registration Fee AED 150,000 AED 10 Knowledge fee AED 10 innovation fee Service Time 25 minutes Service Terms Registration of Real Estate Project: 1- The land must be located in freehold areas or long-term lease areas. 2- Ownership deed must be available; preliminary sales certificates are not accepted. 3- Completion of developer registration in the Trakheesi system. 4- Uploading units to the Survey Department and attaching approved project plans from authorized planning entities in Dubai. 5- Submission of a 30% guarantee via one of the following options: 5.1- Completion of 30% of construction. 5.2- A bank guarantee covering 30% of construction. 5.3- A cash deposit equivalent to 30% in the institution’s account. Service Form Electronic Real Estate Project Accreditation Certificate Project Registration Form Property Development Contract Service Channels Land Department website (Real Estate Developers Portal - Contracts) Trust Account System Issued Documents 1- Real Estate Project Approval Certificate (e-Certificate) Payment Method Noqodi Wallet Third Parties / Partners DM DEWA DEVLOPER BANKS DET DCD Residency Status Company Facebook Linkedin Instagram Twitter Email About Us Support Complaint Direction Frequently Asked Questions Customer Happiness Charter Terms and Conditions Privacy Policy Accessibility Sitemap Service Name Updates This site is best viewed on latest versions of Chrome / Firefox / Edge - Resolution 1920x1080 Site was last updated on 03 June 2026 - 11:06 AM Copyright © 2024 Dubai Land Department - All Right Reserved Happiness Meter Services Payment Support menu option Location Newsroom Support Talk to Malik Chat with Malik Live Chat Chat Follow Us on Social Media Close Facebook Linkedin Instagram Twitter Email Malik - DLD's Virtual Assistant Powered by OpenAI Talk to Malik Chat with Malik Talk to Live Agent Live Chat Noqodi Customer Support Close For payment-related issues, please reach us via phone or through our support form Call Us 600 503 036 Submit Support Request For general enquiries, send us an email : [email protected] Close